Passos:


Passos para o cálculo do Núcleo Central de um único Poligono:
1) Definição da Geometria do problema. (Desenho da seção Transversal)
2) Cálculo do centróide e da área
3) Rotação para os eixos principais (maxima inercia e minima inercia passantes pelo centroide)
4) Definição do IxPrincipal e IyPrincipal
5) Pegar coordenadas do poligono a partir dos novos eixos
6) Aplicar Equação da Linha Neutra para pares de pontos consecutivos dos poligonos
7) Desenhar o Núcleo Central com os valores obtidos.

Passos para o cálculo do Núcleo Central de múltiplos Poligonos:
1) Definição da geometria dos poligonos.
2) Cálculo do centroide individual de cada poligono.
3) Cálculo do centroide global dos poligonos.
4) Rotação para os eixos principais (máxima inércia e mínima inercia)
5) 

Passos para a implementação do Programa Plano Cartesiano:
1) P5 Canvas
2) Equações de transformação de pixels para coordenadas --> Contempla Zoom e Movimentação do Canvas.
3) Movimentação e Zoom
